ยินดีต้อนรับกลับ.
คุณทำแบบฝึกหัดนี้ได้อย่างไร
คุณประสบความสำเร็จหรือไม่
นี่คือสิ่งที่
จริง ๆ แล้วมันง่ายมาก แต่มันก็ดูซับซ้อนเกินไป
พวกเขาดูน่ากลัวจริงๆในตอนแรกและยากมากที่จะคิดถึงพวกเขาในใจของคุณ
แต่เมื่อคุณทำให้สิ่งต่าง ๆ เข้าใจลงอาจเป็นสิ่งที่ดึงออกมาได้
จริงๆแล้วมันค่อนข้างง่ายและคล้ายกับสิ่งที่เราเรียนรู้มาจนถึงตอนนี้ทุกสิ่งที่เราเรียนรู้เกี่ยวกับตารางแฮชอาร์เรย์รายการต้นไม้ที่เชื่อมโยงนั้นเป็นส่วนหนึ่งของกราฟและกราฟเพียงแค่ใช้โครงสร้างข้อมูลเหล่านั้น
สำหรับพวกคุณที่ไม่สามารถแก้ปัญหานี้ได้อาจเป็นเพราะคุณกลัวงานที่ทำ
แต่ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งนี้ง่ายเพียงใดในการเพิ่มจุดสุดยอดไปยังรายการคำคุณศัพท์ของเรา
สิ่งที่เราต้องทำคือเพียงบอกว่าจุดนี้มีหรือรายการคำคุณศัพท์นี้จะมีโหนด
ดังนั้นเรากำลังเพิ่มคีย์ลงในวัตถุนี้ของความรู้ที่เราต้องการเพิ่ม
และนั่นจะเท่ากับอาเรย์ที่ว่างเปล่าเพราะเมื่อเราเข้าสู่โหนดใหม่มันจะไม่มีการเชื่อมต่อใด ๆ ในตอนแรก
เราต้องการเพิ่มขอบในภายหลัง
และสุดท้ายเราต้องการเพิ่มจำนวนโหนดโดย 1
ตอนนี้เรามีอีกหนึ่ง
แค่นั้นแหละ.
เราเพิ่งสร้างบันทึกของเรา
ดูนั่นสิ
เรามีศูนย์ตลอดถึงหกและอยู่ในกราฟของเรา
น่าเสียดายที่ไม่มีใครเชื่อมต่อกับอะไรเลย
เราเพิ่งสร้างโน้ต แต่ไม่ใช่ขอบ
งั้นลองทำกันก่อน
ด้วยขอบเพราะนี่คือกราฟที่ไม่ได้บอกทิศทาง
ทีนี้เราต้องทำคือบอกว่าจุดที่อยู่ติดกันในรายการนี้จะไม่บอกว่าเป็นจุดแรกที่เราให้
โปรดจำไว้ว่านี่เป็นวัตถุดังนั้นเราจึงได้รับกุญแจนั่นก็คือสมมุติว่านี่คือโหนด 0 มันจะส่งไปยังอาร์เรย์ของการเชื่อมต่อที่รู้บ้านของคุณและบอกว่ามันจะเชื่อมต่อกับโหนด
2 และเพราะนี่คือ
กำกับนั่นหมายความว่าเราต้องทำมันวิธีอื่น ๆ เช่นกัน
ดังนั้นเราก็แค่คัดลอกนี่
มาทำให้ขนาดใหญ่ขึ้นหน่อยเพื่อให้คุณเห็นและเราก็ย้อนกลับ
ดังนั้นไม่มี 2 เชื่อมต่อกับโหนดหนึ่ง
ถ้าฉันกดวิ่งที่นี่ดูว่าเรามีกราฟของเราง่ายแค่ไหน
นั่นไม่ถูกต้อง
และฉันหมายความว่าเราสามารถสร้างสิ่งนี้ในรายการเชื่อมโยงหากเราต้องการ
แต่แนวคิดก็เหมือนกัน
หากเราดู 0 ที่เชื่อมต่อกับ 1 และ 2 เราสามารถยืนยันได้ว่า 0 เชื่อมต่อกับ 1 และ 2
หากเราดูที่ 1 3 2 0 1 จะถูกรวบรวม 2 3 2 0 และน้อยกว่า Shekh บางที 5 ซึ่งเชื่อมต่อกับ 4 6 5
เชื่อมต่อกับ 4 6
และนั่นคือเราเพิ่งสร้างกราฟแรกของเรา
เมื่อพูดถึงกราฟสัมภาษณ์ไม่ได้เป็นหัวข้อใหญ่เท่าข้อมูลอื่น ๆ
โครงสร้างข้อมูลส่วนใหญ่เป็นเพราะพวกเขาใช้เวลาสักครู่และคำถามเกี่ยวกับกราฟอาจซับซ้อนเกินไป
ไม่ได้หมายความว่าคุณจะไม่เห็นพวกเขา แต่พวกเขาหายาก
อย่างไรก็ตามด้วยการรู้พื้นฐานพื้นฐานว่าหญ้าชนิดใดที่เรามีและวิธีที่คุณจะสร้างงานฝีมือวิธีที่คุณอาจต้องการเก็บข้อมูลและกราฟเช่น adjacency matrix
adjacency แสดงรายการขอบ
คุณแสดงให้เห็นแล้วว่าคุณมีความสามารถในการเข้าใจกราฟซึ่งเป็นแนวคิดขั้นสูงในขณะนี้เนื่องจากคำถามกราฟนั้นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของการสัมภาษณ์
เราจะไม่ใช้เวลาเข้ารหัสอีกต่อไป
แต่โปรดจำไว้ว่าเรามีส่วนของอัลกอริธึมที่เราจะดำดิ่งลงไปในสิ่งต่าง ๆ
เช่นการค้นหาครั้งแรกที่กว้างและการค้นหาเชิงลึกขั้นแรกซึ่งสามารถนำมาใช้ทั้ง digraphs และ Treece
ดังนั้นหากคุณรู้สึกว่าคุณยังสามารถเรียนรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับกราฟไม่ต้องกังวลเรายังอยู่ที่นั่น
แต่ตอนนี้ขอแสดงความยินดีกับการสร้างกราฟแรกของคุณ
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า
ลาก่อนลาก่อน